# Игра Арканоид

Это небольшая, простая игра на ванильном JavaScript с использованием HTML5 canvas.  
По большей части, вы здесь не увидите мою личную изначальную разработку, поскольку этот небольшой проект всего лишь видеокурс **"Разработка HTML5 арканоида на JavaScript и Canvas"**. Это бесплатный видеокурс от **Udemy**. Я решил пройти его не просто чтобы бездумно повторять действия за преподавателем, а для того чтобы разобраться как работает JavaScript и углубиться в JavaScript. **Моя цель - глубоко проанализировать что делает преподаватель, разобраться в деталях, а затем постараться по возможности оптимизировать скрипт**. Так что, я приступаю.

## Ещё немного о проекте

Для более удобной работы и анализа кода я применяю инструменты, которые не входят в видеокурс, это мои личные предпочтения. Эти npm пакеты вы можете увидеть в файле package.json, и все эти инструменты вы можете установить себе.

### Как установить

1. Клонировать репозиторий, выполнив в терминале:   `git clone https://github.com/Evgeny-TechnoNinja/lightArkanoidGame.git`
2. Открыть через терминал корневой каталог проекта. Прописать:
3. `npm install`
4. `gulp watch`
5. Работать смело с проектом. Вносить свои улучшения.

## Пожелания

У меня есть пожелание самому себе - это досконально разобраться в тонкостях JavaScrip и углубиться в этот замечательный язык программирования. Также у меня сегодня есть надежда, что эта игра-арканоид будет завершенной и иметь полноценный вид.  
*Дорогие коллеги, вы мне нужны, мне нужна ваша помощь!*
